嘿，这是Presto Walker求解的圆心区域为
钟形曲线之间的原点和内切方程y等于e
负x的平方和y的幂等于负e等于的幂
负x平方，您能解决这个问题吗？
准备继续观看视频以获取解决方案，让我们首先绘制曲线，
使正钟形曲线y等于e等于负x的平方的乘方，并且
那么在我采用正确的方法之前，我们的钟形曲线为负
让我解释一个无效的方法，因为如果我不提这个，有人会
总是发表评论说他们发现了一种更简单的解决方法
方法将是必要条件，但不是充分条件，因此
方法是考虑圆是否刚接触时的几何形状
曲线，然后您可以求解该点处的圆半径
它与曲线相切，可以通过设置
半径的斜率等于斜率的负倒数或
曲线的导数，所以我要解释的是这是必要的
条件和这里的值之一会巧合地得到答案
但这不是证明答案合理的充分条件，让我解释一下
为什么一个问题是你可能有一个圆的半径是
完全垂直，这是因为该曲线上有一个点
斜率为零，因此如果您考虑此曲线的导数，则可能是
忽略导数为零的点
因为负的倒数必须是一个无穷大的值才能考虑
如果半径是垂直的，那么一个错误是您可能是
忽略了此解决方案，但即使您要手动检查这种情况
会有另一个问题，您可能不知道这个圈子是否完全
包含在这些钟形曲线之间，事实证明这个特定的圆是
实际上不受这些钟形曲线的约束，因此不会完全被内切
现在，如果您要使用这种不正确的方法，则在这些曲线之间
实际找到与正确答案相对应的另一种解决方案
但这将是一个不够合理的答案，因为您可能会
忽略其他情况，您仍然必须说明为什么圆圈是
在曲线之间完全内接，因此这不是有效的方法
解决这个问题我们如何解决它，让我们考虑一下
从几何学上讲，如果圆的半径太小，那么它将是整个
包含在钟形曲线之间，但不会在某些地方触及曲线
如果我们扩大半径，则圆会太大，因此我们正在寻找
半径在该点恰好是该点的点
圆的半径刚好足以触及钟形曲线的任何较小的半径
不会碰到钟形曲线，也不会刻出任何更大的半径
当半径为最小距离时，此点之间的曲线会发生
从原点到钟形曲线的最小值
较小的半径，并且您也不需要任何较大的半径，因为那样的话
会在更多点触及钟形曲线，而不会完全
题写，让我们使用这种方法
通过对称性我们可以求解到正钟形曲线的距离
将x逗号指向负x平方的幂，因此要最小化
从原点到正钟形曲线的距离，我们可以使用距离
公式以得到以下表达式，但在我们继续计算之前
在我们取导数并求解等于零之前，存在
因为距离不是负数，所以实际上是解决此问题的简便方法
值，我们可以更容易地最小化距离的平方，这将是
从原点到正钟形曲线的距离的平方，最终成为
没有杂乱的平方根的相同函数会使我们复杂化
导数和进一步的计算这是每当我们想要的标准技巧
最小化距离，所以现在让我们解决这个问题，我们希望最小化
x平方加e的值乘以2x平方的负值，我们将得出
导数并将其设置为零以解决最终的临界值
与下面的方程，我们可以分解出2倍，现在我们想求解
因为当这个方程等于零，所以我们有两种可能性，一种是
2x等于零，这意味着X等于零，在这种情况下，我们可以
检查距离平方是否为1是这个最小值，让我们
检查其他解决方案是否导致更小的距离平方，所以我们有1
负2的平方乘以e的负2倍等于0，我们可以
求解此方程以获得x平方等于平方根的自然对数
的2，如果我们将其代入距离平方，我们最终得到
距离平方大约为0.847，并且该值小于1，因此在
事实上，这将是最小距离的平方，这将是x值
我们想要x平方等于
二的平方根的自然对数，我们拒绝x等于零的解，所以
现在有了这个距离平方值，我们可以发现距离平方
将恰好是二加二分之一和的平方根的自然对数
注意，从原点到钟形曲线的距离的平方也相等
到圆的半径平方R平方，因为距离等于
半径，所以最后我们想要这个圆的面积是pi乘以R
平方，它等于pi乘以距离平方，所以我们有pi乘以
数量自然对数是2加1/2的平方根，这就是我们的答案
您知道吗，谢谢观看此视频，请订阅
我的频道我制作了有关数学的视频，您可以在我的博客上关注我的决定
如果您喜欢这部影片，可以在patreon上为我提供支持，也可以查看我的
影片说明中列出的书籍，您也可以抓住我
社交媒体，取决于我亲爱的决定，也取决于按下的Hall Locker，具体取决于
网站